Objeto.

Un objeto es una unidad en un programa de computadora que tiene un estado y un comportamiento. 
Es decir, tiene un conjunto de datos almacenados y las tareas que realiza con esos datos en tiempo de ejecución.

En otras palabras mas secillas un objeto es una especie de modelo con el que representamos una cosa o un concepto 
de la vida real.
Un objeto se rige por propiedades y metodos 

Propiedades de un objeto.

Las prpiedades de un objeto son variables asociadas a el y estas variables teambien se les puede llamar atributos.
Las propiedades o atrivitos son carateristicas propias de un objeto.

Metodos de un objeto.

Ademas de propiedades, a los objetos podemos definirle una serie de métodos que son instrucciones 
que pueden cambiar los valores que hemos asignado a esas propiedades.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Bucle for in.

El nucle for in o itera sobre todas las propiedades enumerables que esta codificado por cadenas ignorando...
los codificados por simbolos incluidas las numericas heredadas